एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 1=
(नमस्ते, सभी को, मेरा नाम यू यू है।)
(इंटीरियर डिज़ाइन आर्किटेक्चर अवार्ड)
(मैं एक इंटीरियर डिजाइनर हूं।)
(वास्तव में, मेरा नाम यु यु नहीं था।)
(लेकिन मैंने अपना नाम बदल लिया है)
(पूर्ण समरूपता के लिए)
(यू वांग यू)
(लेकिन मेरा नाम बदलने का असली कारण
यह था...)
(मेरी माँ चाहती थी कि मैं लंबी उम्र जिऊं)
(इसलिए उसने मुझे
एक बहुत ही पुराने ज़माने का नाम दिया।)
(यू डेडाओ।)
(उन्होंने मेरी छोटी बहन का नाम भी
यू देशुई रखा।)
(यू देशुई)
(मैंने हमेशा सोचा है)
(कि एक सभ्य जीवन)
(
किसी के नाम जैसे विवरण से शुरू करना चाहिए।)
(इसलिए, बहुत से लोग
सोचते हैं कि मैं दिखावा करता हूं।)
(लेकिन हो सकता है कि वे सभी गलत हों।)
(शायद मैं सही हूं.)
(शंघाई अंतर्राष्ट्रीय फिल्म कला केंद्र,
जारी रहेगा)
टिकटिंग)
नमस्ते?
पापा।
समझ गया।
मैं अभी एक फिल्म देख रहा हूं.
क्या मैं फिल्म के बाद जा सकता हूँ?
समझ गया।
ठीक है, बस इतना ही। अलविदा।
क्या आप गलत सीट पर बैठे हैं?
इसके बारे में खेद।
क्या मैं आपके साथ सीट बदल सकता हूँ?
क्यों?
मेरी यह आदत है.
मैं जब भी इस हॉल में आता हूं, उस सीट पर बैठता हूं ।
लेकिन किसी तरह,
आपने आज इसे खरीद लिया।
मैंने इसकी सावधानीपूर्वक गणना की।
आप अभी जिस सीट पर हैं
यह ठीक वही स्थान है
जहां हॉल की ध्वनिकी मिलती है।
और स्क्रीन से दूरी
यह सबसे अच्छा दृश्य भी प्रस्तुत करता है।
आपको सबसे अच्छा दृश्य-श्रव्य अनुभव मिलेगा ।
यदि आप इसकी परवाह नहीं करते...
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
बस शुरू से यहीं बैठे रहो?
क्या सीटें चुनने का पूरा उद्देश्य यही नहीं है?
तो आप जहां चाहें वहां बैठ सकते हैं?
आप कहीं भी बैठे नहीं रह सकते।
मुझे लगता है आपकी बात सही है।
चलो, हम उन सीटों पर बैठते हैं जो हमने खरीदी हैं।
नमस्ते?
यह सप्ताहांत है.
श्रीमान यू, हमारे सामने एक समस्या है।
हम और अधिक हरा रंग नहीं कर सकते, श्रीमान सन।
यदि आप चित्रकारी करते रहें,
श्रीमान यू मुझे मार देंगे.
अरु तुम...
बस इसी क्षेत्र में रहो.
वहाँ पेंटिंग करना बंद करो.
श्रीमान यू, मैं उसे रोक नहीं सका।
सूर्य, क्या हो रहा है?
कार्य आदेश,
डिजाइन योजना, सामग्री सूची,
और ब्लूप्रिंट पर गहरा लाल रंग लिखा है।
आप इसे हरा रंग क्यों दे रहे हैं?
घर का मालिक हरियाली चाहता है।
घर का मालिक हरा रंग चाहता है,
तो आप हरा रंग पेंट करते हैं?
मैं और क्या करुंगा?
आप घर के मालिक की सुनते हैं
या ब्लूप्रिंट की?
आप मुझे बताएं।
इसे नीचे रख दो.
तुम लड़ना चाहते हो?
- मिस, आप यहाँ हैं।
- नमस्ते।
मैं पास ही था
और सोचा कि मैं एक नज़र डालूंगा।
खैर, खैर, डिजाइनर यहाँ है।
अच्छा लग रहा है।
यह दीवार हरी नहीं हो सकती.
यह ठीक है।
मैंने उनसे कहा कि इसे बदल दें।
आप इसे बदल नहीं सकते.
मैंने आपके लिए गहरा लाल रंग डिजाइन किया है।
सुरुचिपूर्ण और गरिमामय,
आपकी शान के लिए एकदम सही.
प्राचीन यूरोप में,
यह रंग रईसों द्वारा पसंद किया जाता था।
रेंडर को देखो.
यदि आप इसे हरे रंग में बदल दें,
सम्पूर्ण प्रभाव बदल जाता है।
और यदि आप हरे रंग से मेल खाने के लिए अन्य रंग बदलते हैं ,
लागत भी बढ़ जाती है.
बाकी सब कुछ वैसा ही रहने दें।
बस इस दीवार को हरा रंग दें।
क्या तुम्हें यह आता है,
संपूर्ण रंग संतुलन
बिल्कुल गलत लगेगा.
ऐसे स्थान पर रहना
आपके व्यक्तित्व पर प्रभाव पड़ेगा.
आप चिड़चिड़े, चिंतित और उदास हो जायेंगे ।
मुझे मत डराओ!
सुनना।
मेरे भाग्य में हरियाली की कमी है।
मुझे हरा रंग पसंद है.
नहीं, आप जिस हरे रंग की बात कर रहे हैं
क्या यह हरा नहीं है?
यह पन्ना हरा है...
पर्याप्त!
मैं आपको बता दूँ।
मैं यहां निर्णय लेता हूं।
जो कोई भी रंग बदलता है
बदल दिया जाएगा.
नमस्ते, सुश्री लिन?
क्यों कहते हैं कि?
याद।
इंतज़ार!
उसका बैग हरे रंग का है।
ओह, तो फिर इसे हरे प्याज में बदल दो।
भाड़ में जाओ।
आपके स्कैलियन तेल नूडल्स यहाँ हैं।
मसालेदार सूअर का मांस का आधा भाग.
क्या आज कुछ नूडल्स भी शामिल करना चाहेंगे?
कोई जरूरत नहीं, धन्यवाद।
ठीक है।
आपकी गर्म अमेरिकानो.
धन्यवाद।
(220 स्पाइसी पोर्क नूडल शॉप)
मुझे पता था कि मैं तुम्हें यहीं पाऊंगा।
मैंने तुमसे कहा था कि
प्रमोशनल सेमिनार में एक घंटा पहले आ जाओ,
फिर भी आप यहाँ नूडल्स के लिए आये.
आप क्या कहना चाह्ते है?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं जाना चाहता।
क्या आप अभी भी हरी प्याज के बारे में सोच रहे हैं?
चल दर।
- चलो चलें।
(कॉफी, दूध वाली चाय)
मिस्टर यू,
एक पेशेवर डिजाइनर के रूप में,
आपको कभी भी किसी ग्राहक की पसंद की आलोचना करने का अधिकार नहीं है ।
इतने साल हो गए.
आप अभी भी
ऐसी नौसिखिये जैसी गलतियाँ क्यों कर रहे हैं?
आपको ग्राहक को अपनी अवधारणा बतानी चाहिए।
समझाएँ कि आप व्यावहारिकता को कैसे जोड़ते हैं
अपने डिजाइन दर्शन के साथ.
मैं इसे रोक नहीं सका।
इसके अलावा,
मैं इसलिए नहीं जाना चाहता था
प्रचार सेमिनार के लिए.
जो कुछ भी।
इसे पहन लो.
प्रमोशनल सेमिनार के लिए औपचारिक पोशाक पहनें ।
झाँकना मत.
(यिचू युग सजावट समूह)
(यिचु एरा डेकोरेशन ग्रुप, यू यू)
नमस्ते।
यह हमारी कंपनी के वरिष्ठ डिजाइनर हैं,
श्री यू यू.
(लिन सा)
मैं उसका मैनेजर हूं, लिन सा।
श्री यू हमारी कंपनी के शीर्ष डिजाइनर हैं।
उनकी अपनी अनूठी डिजाइन अवधारणा है।
वह थोड़ी देर में सबको यह बात समझा देंगे।
चल दर।
(यिचु एरा डेकोरेशन ग्रुप,
ओउ यांग)
(मुख्य अनुबंध डिजाइनर)
एक चिकनी चुपड़ी बातें करने वाला व्यक्ति जो केवल इधर उधर की बातें करता रहता है।
अरे, उह...
चल दर।
आपको किसकी तलाश है?
यही
कारण है कि मैं नहीं आना चाहता था।
यह
नये लोगों से भरा एक प्रमोशनल सेमिनार है।
मुझे यहाँ आने की क्या ज़रूरत है?
मैं कोई नया नहीं हूँ।
यदि ग्राहकों को ये नए लोग पसंद नहीं आते,
आपको क्या लगता है कि वे इसके बजाय किस पर ध्यान देंगे?
- मैं.
- बिल्कुल.
आप यहाँ किले को संभालने के लिए हैं।
ये सातों नवागंतुक
आप पर भरोसा कर रहे हैं।
मैं कैलाबैश ब्रदर्स का बूढ़ा आदमी नहीं हूं ।
आप चाहें तो स्नो व्हाइट बन सकते हैं।
याद रखो. मैं यहाँ तुम्हें बढ़ावा देने आया हूँ.
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
बस सहयोग करें.
खुश हो जाओ।
तुम रूठ रहे हो
जैसे किसी ने आपसे पैसे उधार लिए हों।
श्री यू, सुश्री लिन।
आप यहाँ हैं.
प्रस्तुति स्लाइडें तैयार हैं।
यहाँ, श्रीमान यू पर नज़र रखें।
उसे भागने मत दो.
मेरे लिए उस पर नज़र रखो। ध्यान से देखो।
ठीक है।
रुकिए, श्रीमान यू.
आपने इस पोस्टर के लिए श्वेत-श्याम फोटो का उपयोग क्यों किया ?
क्योंकि मैं बहुत खूबसूरत दिखूंगी
जब मेरा रंगीन चेहरा दिखाई देता है।
यह रंग मनोविज्ञान है। समझे?
कोई आश्चर्य नहीं कि आप मास्टर हैं
और मैं शिष्य हूं.
- वू.
- हाँ?
क्या आप भूमिकाएं बदलकर मास्टर बनना चाहते हैं?
अगला,
आइए स्वागत करें
यिचु डेकोरेशन ग्रुप
सबसे वरिष्ठ डिजाइनर,
यू यू.
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
विशिष्ट अतिथिगण,
शुभ संध्या।
मैं एक वास्तुशिल्प डिजाइनर हूं।
(घर एक सामाजिक आविष्कार है।)
(यह यूं ही नहीं घूमता)
(जैविक मानव को सामाजिक मानव में बदलना।)
(घर ही एकमात्र स्थान है
जहां खामियां और असफलताएं छिप सकती हैं।)
(इसमें मिठास और प्रेम है।)
(यह आधुनिक जीवन में एकमात्र स्थान है
जहां आग जलाई जा सकती है।)
(तभी घर में
गर्माहट और चरित्र आता है।)
(जब एक परिवार
भोजन के लिए एक साथ बैठता है,)
(तभी घर सबसे अच्छा लगता है।)
(इसलिए मेरे सारे डिजाइन इसी के इर्द-गिर्द घूमते हैं।)
(मैं इसे गर्म क्षेत्र कहता हूं।)
(मानवीय गर्मजोशी.)
मेरी आंतरिक डिजाइन घर से शुरू होती है।
वह स्थान जो आपको केवल सोने देता है,
घर नहीं है।
उदाहरण के लिए, एक होटल.
एक कटोरा चाहिए?
किस प्रकार के नूडल्स?
ग्रेवी के साथ प्रामाणिक तियानजिन नूडल्स।
प्रामाणिक?
यह हाथ से खींचे गए नूडल्स नहीं हैं।
और सॉस बहुत साफ़ है।
टॉपिंग बहुत ही दयनीय है।
इतने सारे हैं। यह कैसी दयनीय बात है?
ऐसे हैं
चार या पांच.
क्या चार या पांच बहुत हैं?
तियानजिन में
तो इससे बमुश्किल एक साइड प्लेट भर पाती है।
और वहां कोई लाल चादर नहीं है।
वह मेरी खुशी में कैसे शामिल हो सकता है?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप
नूडल्स के बारे में इतनी अच्छी जानकारी रखते होंगे।
मैं तियानजिन विश्वविद्यालय गया।
बेशक मुझे पता।
और यह ज्ञान नहीं है.
बात स्वाद की है।
आप क्या खाते हैं, यह मायने नहीं रखता।
लेकिन आपको विशेष होना चाहिए.
कभी नहीं बसा।
आप मिस्टर यू हैं, है ना?
आपने जो पहले किया वह बहुत अच्छा था।
आपका गर्म क्षेत्र पूरी तरह से साबित हुआ
आपका "भोजन से समझौता नहीं" दर्शन।
मुझे इससे प्यार है।
ओह?
क्या आपको भी खाना पसंद है?
हाँ।
उदाहरण के लिए,
यह ग्रेवी के साथ तियानजिन नूडल्स है।
अगर मैं इसका एक प्रामाणिक कटोरा खा सकता
अपने गर्म क्षेत्र में,
वह परमानंद होगा.
मेरे घर जाने की ज़रूरत नहीं है। यहीं रुको।
(ग्रेवी के साथ तियानजिन नूडल्स)
उसने लाल चादर खाते हुए कहा
मुझे आपकी खुशी में कुछ हिस्सा बांटने में मदद कर सकता है।
याद।
बहुत ठंड है और आप चुटकुले सुना रहे हैं।
आपके बाल सचमुच उड़ रहे हैं।
यह सच है.
पिछले सप्ताह तो मैं सिर्फ करी खाने के लिए लॉस एंजिल्स तक गया था ।
हुह?
एक सहज यात्रा?
लेकिन क्या आपको करी खाने के लिए भारत नहीं जाना चाहिए?
तुमने आज मुझे परेशान कर दिया।
- यहाँ.
- आप मुझे यह क्यों दे रहे हैं?
नहीं, अरे.
क्या तुमने अभी उल्टी की?
(वाइल्डबीस्ट स्पेस)
क्या वाइल्डबीस्ट अंतरिक्ष नहीं है...
क्या यह सिर्फ एक दुकान है जो ब्लू-रे किराये पर देती है
और सेकंड-हैंड प्रतियां बेचती है?
मैं भावुकता बेचता हूं.
यहां सब कुछ पहले से ही पसंद किया गया था।
मैं प्रेम का रिले बैटन हूँ,
इसे
अगले व्यक्ति को देना जो इसे पसंद करेगा।
इसमें कोई समस्या है?
कितना भावुक.
मेरा नाम हुआईकिंग है।
बेशक, मैं भावुक हूँ।
अभी यह नूडल्स के बारे में नहीं है।
यह कौशल के बारे में है.
कौशल किसके लिए?
मैं उसे दिखाने की कोशिश कर रहा हूँ
वास्तव में एक प्रामाणिक तियानजिन नूडल क्या
है।
तुम सचमुच कुछ हो.
आप हमेशा
दस वाक्यों में ही किसी महिला को परेशान करने में कामयाब हो जाते हैं।
हम्फ़.
हम्म् क्या?
यकीन नहीं हो रहा? चलो शर्त लगाते हैं।
किस बात पर दांव लगाऊं?
चाहे कुछ भी हो, आप हारेंगे।
- ली.
- अरे, एंडी.
मुझे हुआइकिंग बुलाओ.
ठीक है, ली। हाल ही में कोई नई रिलीज़ हुई है?
पूरी दूसरी पंक्ति नई है।
जो भी आपको पसंद हो उसे चुनें।
अरे, एंडी, मैं तुम्हें परिचय कराता हूं।
यह प्रसिद्ध डिजाइनर है,
श्री यू यू.
यह एंडी है, मेरा अच्छा दोस्त।
नमस्ते, श्रीमान यू यू।
हाँ।
आप हारने के लिए अभिशप्त हैं.
नमस्ते।
ओह हैलो।
क्या आपने
पहले कभी ग्रेवी वाले नूडल्स खाए हैं?
आह...
हाँ।
करी चावल की तुलना में
किसका स्वाद बेहतर है?
क्या इन दोनों की तुलना की जा सकती है?
यदि आपको एक चुनना हो तो,
वह कौन सा होगा?
करी.
मम.
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं?
बहुत अच्छा।
- अरे
, अरे।
एंडी.
अरे!
तुम क्यों जा रहे हो?
अरे, उसने कहा मैं बहुत अच्छा हूं।
बहुत अच्छा?
वह क्यों आई?
डिस्क किराये पर लेने के लिए.
वह क्यों चली गयी?
आपने केवल पाँच वाक्य कहे।
और तुमने पहले ही
मेरे व्यवसाय को गंभीर रूप से प्रभावित कर दिया है। दोस्त।
यह राउंड गिनती में नहीं आता.
मैं तैयार नहीं था.
क्या आपके पास लॉयल्टी कार्ड है?
नहीं।
यह कुल 98.40 युआन होगा।
यह कितने का है?
1.60 युआन.
100 युआन से ज़्यादा खर्च करने पर आपको लॉटरी का ड्रॉ मिलेगा
। कोशिश करना चाहते हैं?
ज़रूर।
(खुश खरीदारी, आपके साथ होना सौभाग्य की बात है,
स्क्रैच क्षेत्र, प्रथम पुरस्कार)
बधाई हो, आपने प्रथम पुरस्कार जीता।
पुरस्कार कितना बड़ा है?
हुह?
मैं टैक्सी ले रहा हूं.
(मूवी वाउचर)
तुम सचमुच कुछ हो.
आप हमेशा
दस वाक्यों में ही किसी महिला को परेशान करने में कामयाब हो जाते हैं।
अरे, ये कितने का है?
बताओ, इनाम कितना बड़ा है?
मैं टैक्सी ले रहा हूँ।
गम के लिए कितना?
12.
- क्या यह बुलबुले उड़ा सकता है?
- नहीं.
क्यों?
क्योंकि यह बबल गम नहीं है।
क्या आपके पास बबल गम है?
क्या आप इसे खरीद रहे हैं?
क्या तुम मुझे नापसंद करते हो?
जुआन, क्या पिछली बार मैंने जो पनीर ऑर्डर किया था वह आ गया?
- हाँ। ठीक है।
- क्या तुम इसे मेरे लिए ले सकते हो? शुक्रिया।
ज़िया ज़ियाओमन, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
दूर जाओ!
अरे, क्या आपको लगता है?
क्या मैं जिन पुरुषों से मिलती हूँ वे सभी समस्याग्रस्त हैं?
मैं एक आदमी से भी मिला
कल रात्रि भोजन के समय.
छह साल का है। उससे मिलना चाहते हो?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
आज से मेरा तुमसे कोई संबंध नहीं है ।
क्या? कोई तुम्हारे लिए खाना नहीं बना रहा है,
और तुमने मुझे याद किया?
खाओ?
ईर्ष्या करो.
अरे।
किंग.
नहीं, मैंने तो बस उससे बहस की थी।
मैं गुस्से में बाहर निकल गया।
मुझे पता है।
यह सुनना ही काफी है।
मेरे चाचा के पास हमेशा एक खाली कमरा रहता है।
वह मुझे वहां रहने देता है।
(रिवरसाइड बिल्डिंग)
मुझे लगता है कि मैं लगभग वहां पहुंच गया हूं।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे
मैं समय यात्रा करके गणतंत्र युग में पहुंच गया हूं।
ठीक है, मैं तुमसे बात करना बंद कर दूंगा।
मैं लिफ्ट में प्रवेश कर रहा हूं।
आह.
ज़िया ज़ियाओमन.
यह आपसे प्यार करता है.
ओह धन्यवाद।
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
क्या आप यहां आ रहे हैं?
ओह, अब हम पड़ोसी हैं।
आप कब बाहर जायेंगे?
मुझे लगता है जल्द ही। क्यों?
यह दीवार ख़राब है.
ज़िया ज़ियाओमन, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
मैं तुमसे बहुत, बहुत ज्यादा प्यार करता हूं।
ज़िया ज़ियाओमन.
क्या आप चुप रह सकते हैं?
महान।
दाओ, हमारी जगह देखो।
वाह, रसोईघर!
हमारा कमरा।
वाह, दाओ, देखो! क्या यह सुंदर नहीं है?
चाकू।
दाओ, जब मैं गिरा तो तुमने मेरी मदद नहीं की।
ठीक है।
समझ गया।
जी धन्यवाद।
चाकू।
ठीक है।
मुझे पता है कि आप मुझसे प्यार करते हैं।
चाकू।
ठीक है।
(प्रेरणा)
यह बहुत शोरगुल वाला है।
चाकू।
अरे।
यह बहुत शोरगुल वाला है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं चुप रहूं?
तो फिर तुम चुप क्यों नहीं हो?
क्या आप चुप रह सकते हैं?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यह दुखदायक है...
(आपातकाल)
यह बवासीर का प्रकोप प्रतीत होता है।
क्या आपको अब दर्द से राहत की ज़रूरत है?
आप किस अस्पताल जाना चाहते हैं?
झोंगजिंग निजी अस्पताल.
ठीक है।
अपने पति को स्थिर रखो.
अरे, वह...
वह मेरा पति नहीं है.
ओह।
क्या? गला घोंटने वाली हर्निया?
शुरुआत हुए पांच घंटे हो चुके हैं।
इससे आंतों में परिगलन हो सकता है।
यह जीवन के लिए खतरा है.
हमें तुरन्त सर्जरी की आवश्यकता है।
सौभाग्यवश, अभी तक इसका गला नहीं घोंटा गया है।
डॉ. गु मैनुअल रिडक्शन का प्रयास कर रहे हैं।
क्या? मैनुअल कटौती?
इसकी शुरुआत हुए काफी समय हो गया है।
यह मुश्किल है।
लेकिन इसका लाभ
यह है कि इसमें किसी सर्जरी की आवश्यकता नहीं होती।
इससे रोगी जल्दी ठीक हो सकता है, तथा
दर्द कम हो सकता है।
हाँ, सर्जरी का दर्द तो दर्द ही है।
डॉ. गु हमेशा
मरीज के दृष्टिकोण पर विचार करते हैं।
आप कैसे हैं? बेहतर महसूस कर रहे हैं?
काफी बेहतर।
डॉ. गु.
सर्जरी कक्ष तैयार है।
आप सर्जरी करवा सकते हैं।
कोई ज़रूरत नहीं।
मैंने आंत को पेट में कम कर दिया है।
रोगी को
उसके पेट का सीटी स्कैन कराएं।
इसके बाद मरीज वार्ड में वापस आ सकता है।
हाँ।
ठीक है।
बारीकी से निगरानी करें.
आह...
नाम?
- यू यू.
- आयु?
मेरे 40 वर्ष होने में 2 दिन बाकी हैं।
डॉक्टर, उन्होंने कहा कि वह चाहते हैं कि
झोंग लियांगचुआन उनकी जांच करें।
उप निदेशक
तत्काल परामर्श के लिए गए।
ओह?
परिवारजनों, कृपया बाहर प्रतीक्षा करें।
मैं परिवार का सदस्य नहीं हूं।
नमस्ते?
क्या आपने दर्दनिवारक दवाइयां ली हैं?
नहीं।
क्या आपको उच्च रक्तचाप है,
- मधुमेह या हृदय रोग?
- कोई नहीं।
- एलर्जी?
- कोई नहीं.
पारिवारिक चिकित्सा इतिहास?
कोई नहीं।
गुदा परीक्षण की तैयारी करें।
आह? गुदा परीक्षण?
मैं आपकी जांच के लिए एनोस्कोपी करूंगा।
मैं पूछ रहा हूं कि गुदा परीक्षण क्यों?
क्योंकि 120 ईआर
से पता चलता है कि आपको तीव्र बवासीर है।
वे मेरे प्रशिक्षु हैं।
उसकी पैंट नीचे खींचो.
- अरे, तुम...
- नहीं!
अरे।
अरे, तुम नहीं जा सकते.
मुझे अब दर्द नहीं हो रहा है.
चलिये।
आह.
इस बारे में कैसा है?
आज हम सबसे पहले बवासीर सपोसिटरी का उपयोग करेंगे ।
मैं कुछ मौखिक इबुप्रोफेन भी लिखूंगा।
आप निरीक्षण के लिए रात भर रुकेंगे।
कल सुबह,
हम आपकी स्थिति का पुनः आकलन करेंगे
और आगे के इलाज की योजना बनाऊँगा। ठीक है?
यदि आप आग्रह करते हैं कि मैं रुकूं,
ये असंभव नहीं है।
चलो, दवा भरते हैं।
आपने अभी-अभी
मुझसे अपना 13वाँ वाक्य कहा है।
इसलिए?
क्या तुम मुझे नापसंद करते हो?
नहीं।
आप एक अच्छे डॉक्टर हैं.
शुक्रिया। आप भी अच्छे मरीज़ बनिए, ठीक है?
डॉ. गु इतने अद्भुत कैसे हैं?
वह किसी भी प्रकार के मरीज को संभाल सकती है।
आप क्या कह रहे हैं?
तुम बुड़बुड़ा रहे हो.
सोंग, पिंग यांग.
- हाँ.
- यहाँ.
उसे अपना पर्चा भरवाने के लिए ले जाओ।
- ठीक है,
ठीक है।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
छूना नहीं मुझे।
मैं स्वयं चल सकता हूं।
वहाँ पर।
क्या?
मैं तो बस एक अच्छा काम कर रहा हूं.
तो क्या हुआ अगर मैं यहां आ गया?
मैं किसी बीमार व्यक्ति को नजरअंदाज नहीं कर सकता।
नमस्ते।
पहले भर्ती कराए गए व्यक्ति को
रात भर निगरानी में रखने की आवश्यकता है।
क्या आप उसके साथ रह रहे हैं?
एक आदमी?
जिसे आपने अस्पताल भेजा है वह पुरुष है?
वह एक मध्यम आयु वर्ग का आदमी है.
वह मेरा पड़ोसी है.
इस पर विश्वास करें या नहीं।
माफ़ करना। क्या मैंने कुछ ग़लत कह दिया?
नहीं, कोई बात नहीं। तुम्हें मेरे बॉयफ्रेंड की चिंता करने की ज़रूरत नहीं है ।
वह हमेशा ईर्ष्यालु रहता है.
मेरा पड़ोसी कैसा है?
उसे बवासीर है.
मैंने उसे दवा दे दी है.
हमें यह देखना होगा कि यह काम करता है या नहीं।
यदि नहीं, तो सर्जरी पर विचार किया जा सकता है।
लेकिन फिलहाल कोई बड़ी समस्या नहीं है।
तो क्या मैं जा सकता हूं?
तकनीकी रूप से, हाँ।
ठीक है, धन्यवाद.
अलविदा।
मरीज को रात भर भर्ती रखा गया।
उन्हें
दर्द निवारक और एंटीबायोटिक्स जैसे सामयिक उपचार दिए गए हैं,
और बवासीर सपोसिटरीज।
रात भर में लक्षण कम हो गए।
वह रुक-रुक कर सो सकता है।
आज सुबह
गुदा दर्द कम हो गया, खून नहीं निकला।
ठीक है।
इस रोगी का इतिहास सामान्यतः बाह्य बवासीर का है ।
कोलोनोस्कोपी का समय निर्धारित करें।
इस उम्र में नियमित जांच
जरूरी है।
ठीक है।
ठीक है, अब आप सब जा सकते हैं।
अरे, यू.
अभी भी दर्द है? बेहतर महसूस कर रहे हैं?
आपने निर्देशक के रूप में बहुत अच्छा काम किया।
(झोंग लियांगचुआन, उप निदेशक)
उप निदेशक।
ये आपके 5,000 युआन वापस हैं।
इसे मेरे पास स्थानांतरित करें.
स्थानान्तरण एक निशान छोड़ जाता है।
मेरी पत्नी को पता चल जाएगा.
इसके अलावा, क्या आपको नकदी पसंद नहीं है?
क्या आप मुझे 10,000 युआन और उधार दे सकते हैं?
नहीं।
पापा।
चाचा।
यू.
आप कैसे हैं?
ओह, मैं ठीक हूं.
तुम फूल क्यों लाए?
वे तो वैसे भी फेंक दिए जाएँगे।
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
मैंने उन्हें अपने लिए खरीदा।
मुझे कुंवारे लोगों की गंध से नफरत है।
अविवाहित पुरुष।
माँ।
लो, जल्दी से खाओ।
लाल अंडा क्यों खाएं?
मैं कारावास में नहीं हूं।
आज सातवां दिन है।
लाल अंडे खाने से
प्यार में अच्छी किस्मत आती है।
मैं नहीं खाऊंगा.
तुम्हें खाना चाहिए।
बाद में।
अंकल, आपको क्या बीमारी है?
एक रहस्य.
इसमें शर्म क्यों करें?
सता रोक।
कल रात तुम कहाँ
घूम रहे थे?
मैं तुम्हें कहीं नहीं ढूंढ सका.
आसपास खिलवाड़?
कल रात को मेरा परामर्श हुआ।
यू, लापरवाही से मत बोलो.
मैं आप लोगों को बता रहा हूं.
मुझे धोखा देने के लिए सांठगांठ मत करो.
मैं कभी किसी के साथ सांठगांठ नहीं करता.
यदि आपका भाई सांठगांठ कर रहा होता,
तो क्या वह अभी भी महिलाओं को नापसंद करता?
माँ, मैं महिलाओं से नफरत क्यों करूँ?
तो फिर मुझे दिखाओ कि तुम्हें कौन पसंद है।
उसे यहाँ लाओ.
आप यहां क्यों आएं हैं?
आपको शादी करने के लिए मजबूर करना.
(लिन सा)
नमस्ते?
आपने कहा था कि आप आज साइट पर जाएंगे।
आप कहां हैं?
- मैं बीमार हूँ।
- एक महिला।
दिखावा बंद करो.
महिला?
तुरन्त साइट पर जाएं।
नमस्ते?
यह महिला कौन है?
किसी को भी नहीं।
तो फिर वह क्यों...
ठीक है, माँ, बातें बंद करो।
मैं काम पर जा रहा हूँ।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
काम करने के लिए।
आप नहीं जा सकते.
आपके परीक्षण अभी भी लंबित हैं।
मैं अब ठीक हूं।
बस यही दवा काम कर रही है।
यदि आप उपचार पूरा नहीं कराते तो
यह रोग पुनः उत्पन्न हो जाएगा।
पुनरावृत्ति
पहले से भी अधिक खराब हो सकती है।
क्या आप थके नहीं हैं?
हुह?
आपने अभी-अभी रात्रि पाली समाप्त की है।
तुम्हें वापस जाकर सो जाना चाहिए।
आपको अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखना होगा।
ऐसा मत सोचो कि तुम अभी भी जवान हो.
अब तुम इतने युवा नहीं रहे।
जब आप कॉल का जवाब देते हैं,
तो आप "हैलो" नहीं कहते
या "हाय", सही है?
आप बस "हे" कहें।
हुह?
यदि ऐसा है तो,
तुम भी अब उतने युवा नहीं रहे.
अरे।
अरे, जिया.
पिछली बार मैंने तुम्हें
ब्लाइंड डेट पर चलने के लिए कहा था।
तुमने मुझे फिर से खड़ा कर दिया.
आज उनसे मिलिए.
ठीक है।
क्या आपको बच्चे पसंद हैं?
हमारा शिशु।
मुझे बच्चे पसंद हैं.
बहुत बढ़िया, मुझे भी वे पसंद हैं।
अब चूंकि नीति में ढील दे दी गई है,
मुझे लगता है कि हमारे पास कम से कम दो होने चाहिए।
नहीं, जितना अधिक होगा उतना बेहतर होगा।
और मैं उस प्रकार का व्यक्ति हूँ
जो पारंपरिक पुत्र-वरीयता के विचार को नहीं मानता ।
लेकिन मुझे लगता है कि
हमें सबसे पहले विरासत पर चर्चा करनी चाहिए।
नहीं।
अरे।
कुछ और बार मिलने के बाद सब ठीक हो जाएगा ।
(डिंगमाओ वर्ष से नूडल्स)
जिया.
(बस 220, यानजी ईस्ट रोड टर्मिनल)
क्या आप उस ब्लाइंड डेट पर गए थे?
मैने किया.
- कैसा रहा?
- बुरा नहीं था।
लंबा और सुन्दर.
करियर में सफल.
मेरे लिए नहीं.
हुह?
पिताजी, मेरे मानक ऊंचे नहीं हैं।
बस आँखों के लिए आसान,
साझा हित,
और बात करने के लिए चीजें हैं.
मैं व्यस्त हूं।
आज मुझे काम है.
क्या आप कर सकते हैं...
अच्छा।
लेकिन मैं आपको याद दिला दूं,
इस महीने आपके पास एक और
ब्लाइंड डेट स्लॉट है।
आपके स्कैलियन तेल नूडल्स।
मसालेदार सूअर का मांस का आधा भाग.
धन्यवाद।
आज रात तुम इतनी देर से क्यों वापस आये?
वास्तव में, अभी भी बहुत देर नहीं हुई है।
मैंने पहले ही भोजन कर लिया था,
लेकिन मैं इसे ख़त्म नहीं कर सका.
आपके नूडल्स अभी भी सबसे अच्छे हैं।
कितनी बड़ी बालकनी है.
दृश्य भी बुरा नहीं है.
क्या उस चाचा का दो बार तलाक हो चुका है?
हाँ, उसका हाल ही में तलाक हुआ है,
इसलिए वह यात्रा पर चला गया।
इसीलिए यह स्थान उपलब्ध हुआ।
तुम्हें तो ऐसा ही कहना चाहिए था।
अगली बार जब वो तीसरी शादी करे तो मुझे बता देना।
ठीक है।
उस बेवकूफ़ पर परेशान होना बंद करो .
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
वह तुमसे प्यार नहीं करता.
अन्यथा,
वह आपको खुश करने के लिए आया होता।
वह ऐसा
सिर्फ इसलिए कर रहा है ताकि आप उससे रिश्ता तोड़ने पर मजबूर हो जाएं।
नहीं, उसने पहले कहा था कि वह मुझसे सचमुच प्यार करता है
और मुझसे शादी भी करना चाहता था।
वह शायद
हर गर्लफ्रेंड से यही कहता है।
फिर भी,
आप सिर्फ शादी करने के लिए किसी के साथ समझौता नहीं कर सकते ।
आपको एक अच्छा चुनना होगा.
उस पड़ोसी के बारे में क्या जिसे
आप पिछली बार अस्पताल ले गए थे?
वह एक अजीब बूढ़ा आदमी है।
दस वर्ष बाद,
वह सुन्दर नहीं होगा, बस अजीब होगा।
कौन आ रहा है? जाओ, दरवाज़ा खोलने में मदद करो।
आ रहा।
वहाँ कौन है?
मेरा इंतजार करना।
जब मैं बाहर आऊँ तो दरवाज़ा खोलना.
ओह हैलो।
मैं शेन वू हूं।
मैं आपका पड़ोसी हूं, श्रीमान यू का सहायक।
बस मुझे वू कहो.
नमस्ते।
इनमें से एक उपहार श्री यू.
दूसरा वह चिकित्सा शुल्क है
जिसका भुगतान आपने पहले किया था।
श्री यू को
अस्पताल ले जाने के लिए धन्यवाद।
कितना दयालु।
(मूवी वाउचर)
दो टिकट
और एक लॉलीपॉप?
बहुत छोटी?
नहीं, विचार ही मायने रखता है।
यह उपहार महत्वपूर्ण है.
यह मेरा आपके लिए उपहार है।
आप मुझे उपहार क्यों दे रहे हैं?
आखिरकार वह मेरे वरिष्ठ हैं।
अगर उसे कुछ हो गया तो मैं बेरोजगार हो जाऊंगा ।
के बोल,
मुझे WeChat पर जोड़ें.
अगर श्रीमान यू को कुछ हो गया,
आप मुझसे सीधे संपर्क कर सकते हैं.
- ठीक है,
ठीक है।
धन्यवाद, इसकी सराहना करता हूँ।
कोई बात नहीं।
दरवाज़ा खोलो, मैं तैयार हूँ।
तुमने पूरा मेकअप क्यों किया?
वह काफी सुन्दर है.
वह चला गया है।
वो चला गया?
तुमने उसे रुकने के लिए क्यों नहीं कहा?
- रवि.
- हाँ?
रेखाएँ संरेखित नहीं हैं।
आह, इतना परेशान मत हो.
यह कहां संरेखित नहीं है?
स्वयं जांच लें कि यह संरेखित है या नहीं।
आप कहाँ देख रहे हैं?
जो तुम्हें करना चाहिए, वही करो।
अरे, मैंने तुमसे कहा था कि आकर देखो।
नहीं।
इसे फाड़ दो और फिर से बनाओ।
क्यों?
क्योंकि आपका काम घटिया है.
ग्राहक ने कुछ नहीं कहा.
इतना उतावलापन क्यों?
नखरेबाज़?
कुछ मानक हैं।
क्या मानक?
मैं एक उचित हुई शिल्पकार हूँ।
मेरे परिवार की 13 पीढ़ियों ने
घर बनाये हैं।
मेरे परदादा ने
एक सम्राट का मकबरा बनवाया था।
क्या तुम्हारा बारे में?
ठीक है। आपके पूर्वज का इससे क्या लेना-देना है ?
क्या आप इसे तोड़ रहे हैं या नहीं?
नहीं।
नहीं? ठीक है, मैं इसे फाड़ दूँगा।
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
मैं यहां फैसले लेता हूं।
मैं प्रभाव का निर्णय करता हूं।
मुझे दें।
मैं अभी साइट पर आया हूं।
ठीक है।
मैं काम के बाद तुम्हारे साथ खरीदारी करने जाऊँगा
, ठीक है?
इतना परेशान मत हो। तुम क्या कर रहे हो?
श्री यू और फोरमैन
फिर से लड़ रहे हैं।
अरे, जाने दो.
आप क्या कर रहे हो?
इसे गिराया जाए या नहीं?
इस महीने यह पांचवीं बार है।
क्या आप इसे तोड़ रहे हैं या नहीं?
तुम बहुत ज्यादा उधम मचाते हो.
जीत या हार?
मैं अभी यह नहीं बता सकता कि कौन जीत रहा है।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप इसे तोड़ रहे हैं या नहीं?
हे भगवान!
क्या आप ठीक हैं, श्रीमान सूर्य?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
श्री यू आज जीत गये।
आह, मेरा पैर.
मैं अपने पैर को महसूस नहीं कर सकता.
आह.
देखो तुम कैसा दिखावा कर रहे हो...
आह!
देखो तुम कैसा दिखावा कर रहे हो.
मैं पहले फ़ोन रख दूँगा। बाद में बात करूँगा।
मैंने तो तुम्हें नितंब पर भी नहीं मारा।
श्रीमान यू, क्या आप ठीक हैं?
मेरे नितंब को मत छुओ.
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
(इंटीरियर डिज़ाइन
आर्किटेक्चर पुरस्कार 2015)
क्या आपने पर्याप्त संघर्ष नहीं किया है?
क्या आपके साथ सचमुच कुछ गड़बड़ है?
आप तो सूर्य से भी लड़ रहे हैं।
क्या सचमुच आपके साथ कुछ गड़बड़ है?
क्या मैंने कभी झूठ बोला है?
कभी नहीं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप बहुत मुँहफट हैं
कि चीजें गलत हो गईं।
मेरा मतलब है...
मुझे यह बताने में शर्म क्यों आती है
कि आप बीमार हैं?
यदि आपको यह कहने में शर्मिंदगी महसूस हो रही है,
आप मुझे अधिक चतुराई से बता सकते थे।
चतुराई से? कैसे?
क्या मैं आपको बताऊं कि मुझे वहां कोई समस्या है?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
लम्बे समय तक बैठे रहने से
पुनः बीमारी हो सकती है।
इसलिए आपको
समय-समय पर उठकर टहलने की जरूरत है।
ओह, दर्द हो रहा है क्या? क्या मैं मालिश करूँ?
मैं वापस आ गया हूं।
मिस्टर यू,
मैंने आपके पड़ोसी पर जो पैसा खर्च किया है, उसे वापस कर दीजिए ।
क्या मैंने तुम्हें पहले ही उपहार नहीं दे दिया था?
उसे और अधिक क्यों खरीदें?
इसका ज़िक्र करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
सुश्री लिन.
जब मैंने वो फिल्म टिकटें निकालीं
और लॉलीपॉप,
लड़की का चेहरा घृणा से भरा था।
आप एक प्रसिद्ध डिजाइनर हैं.
तुम इतने कंजूस क्यों हो?
हाँ, मुझे शर्मिंदगी महसूस हुई।
मैंने पैसे खर्च करके उसके लिए कुछ खरीदा।
तुम समझ नहीं रहे हो.
यह प्रथम पुरस्कार है.
मैंने उसे अपनी शुभकामनाएं दीं, ठीक है?
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=